# 黑客日链接:2018 年 10 月 28 日

> 原文：<https://hackaday.com/2018/10/28/hackaday-links-october-28-2018/>

史蒂夫·乔布斯实际上是一位优秀的设计师和首席执行官。这种说法在 2010 年可能会遭到嘲笑，因为它讲述了一个“现实扭曲场”的故事。我们即将迎来后乔布斯时代的十年，如果说过去的七八年能告诉我们什么的话，那就是乔布斯真的真的知道如何制造人们想要的东西。除了 iPhone、OS X 和 90 年代末对台式机的重新设计，乔布斯做过的最令人印象深刻的事情就是 NeXT。[现在有一本书描述了所有下一代硬件](http://www.borzini.it/insidenext/)的细节。感谢 Adafruit 博客指出了这一点。

说到苹果，[还有一件事可能不值得你花时间](https://www.youtube.com/watch?v=Rw6R58ya3hs)。这是苹果即将推出的硬件的高度独家泄露，它肯定会改变你对技术的一切了解。真的，这是一个印有苹果标志的浮动冰球。不知道这是什么，但有人从中获得了一些很好的 YouTube 广告收入。

几年前，[汤姆·斯坦顿]制造了一架电动垂直起降飞机。它看起来很像你能找到的任何其他泡沫板飞机，除了在翼尖上有一个发动机。现在，他正在大规模改进这架垂直起降飞机。新建造的特点是[一个 3D 打印的机身](https://www.youtube.com/watch?v=MQ8dy_4DVfE)和 3D 打印的翼肋给这架飞机一个合适的机翼。尽管大部分是 3D 打印的，但这架垂直起降飞机的重量还不到第一个版本的一半。另外，提醒一下:垂直起降*飞机*(或者任何可以产生前进升力的东西)是小型无人飞行器的未来。最好现在就行动。

下周末是[黑客日超级会议](https://hackaday.io/superconference/)，你知道我们将为[准备一个令人敬畏的硬件徽章](https://hackaday.com/2018/10/25/supercon-badge-hardware-hacking-heres-what-to-bring/)。这是一个徽章，这是一台电脑，有一个键盘。你还想要什么？扩展头怎么样？[是的，我们有办法给徽章](https://hackaday.io/project/162054-shift-register-for-supercon-badge)增加一个移位寄存器和 8 个发光二极管。从那里，你可以做任何事情。谁要带一台旧的并口打印机？